Repository: uroni/urbackup_backend
Catalog: urbackupserver/www/translations/urbackup.webinterface/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: tLDAP/AD group key name in query
zh_cn: LDAP/AD组在查询中的键名

source: tLDAP/AD class key name in query
zh_cn: LDAP/AD类在查询中的键名

source: tLDAP/AD group rights map
zh_cn: LDAP/AD组权限图

source: tLDAP/AD class rights map
zh_cn: LDAP/AD类权限图

source: tTest login with this user
zh_cn: 使用此用户测试登录

source: tPassword for test user
zh_cn: 测试用户密码

source: tTest login succeeded. Rights of user:
zh_cn: 登录测试成功。用户权限：

source: tTest login failed. Error:
zh_cn: 登录测试失败。错误：

source: tDownload client for Windows
zh_cn: 下载Windows客户端安装文件

source: tDownload client for Mac OS X
zh_cn: 下载MAC OS X客户端安装文件

source: tDownload client for Linux
zh_cn: 下载Linux客户端安装文件

source: tRemove client
zh_cn: 移除客户端

source: tAdd new client
zh_cn: 添加新客户端

source: tClient discovery hints
zh_cn: 探测客户端名

source: tAdd hostname/IP as client discovery hint
zh_cn: 添加主机名/IP

source: tBackup Statistics
zh_cn: 备份状态

source: completed_with_issues
zh_cn: 完成但是有错误

source: not_supported
zh_cn: 不支持

source: tPreparing restore. Please be patient...
zh_cn: 准备恢复，请耐心等待...

source: tDo not fail backups in case of hash mismatches or read errors
zh_cn: 在发现读取错误或者哈西错误的时候不停止备份

source: admin_create
zh_cn: 管理员

source: image_backup
zh_cn: 磁盘映像备份

source: action_14
zh_cn: 每日清理

source: action_15
zh_cn: 紧急清理

source: action_16
zh_cn: 迁移存储

source: default_group
zh_cn: 默认

source: filter_group
zh_cn: 组

source: add_new_group
zh_cn: 添加新的组

source: enter_group_name
zh_cn: 输入组名

source: group_already_exists
zh_cn: 组已经存在

source: confirm_delete_settings_group
zh_cn: 即将删除这个组，所有此组下的客户端将重新标记为默认组，确认？

source: group_delete_failed
zh_cn: 移除组失败

source: validate_err_notregexp_internet_server
zh_cn: 广域网服务器名必须为主机名或者IP

source: validate_err_notregexp_server_url
zh_cn: 服务器URL必须是以http:// 或者 https://开始

source: action_17
zh_cn: 启动恢复

source: delete_err
zh_cn: 错误，备份时发生缺失错误：

source: delete_now_err
zh_cn: 错误，删除备份失败：

source: image_locked
zh_cn: 磁盘映像备份正在被使用

source: locked_ref
zh_cn: 磁盘映像增量备份需使用的备份文件正在被使用

source: incomplete_ref
zh_cn: 磁盘映像增量备份需使用的备份正在运行

source: archived_ref
zh_cn: 磁盘映像备份需使用的备份文件正在被归档

source: remove_image_failed
zh_cn: 详细信息请查看服务器日志

source: delete_file_backup_failed
zh_cn: 详细信息请查看服务器日志

source: tBackup is marked for deletion. Do not delete
zh_cn: 备份已被标记为删除，无法删除

source: tDelete now
zh_cn: 立即删除

source: tVolume
zh_cn: 卷

source: tNo backups
zh_cn: 无备份

source: tNo backups of this client yet
zh_cn: 这台客户无备份

source: tImage backup information
zh_cn: 磁盘映像信息

source: tId
zh_cn: ID

source: tVolume size
zh_cn: 卷大小

source: tPartition style
zh_cn: 分区情况

source: tDisk number
zh_cn: 磁盘数

source: tPartition number
zh_cn: 分区数

source: tFile system type
zh_cn: 文件系统信息

source: tVolume name
zh_cn: 卷标

source: tSerial number
zh_cn: 系列号

source: tMount image
zh_cn: 加载磁盘映像

source: tUrBackup will use non-sandboxed server operating system functionality to mount the image. Only mount the image if you trust its source.
zh_cn: UrBackup会使用非沙箱操作系统的功能去加载磁盘映像。仅在你信任它的源的情况下加载磁盘映像。

source: tMounting image failed. Please see server log file for details.
zh_cn: 加载磁盘映像失败，详细信息请查看服务器日志。

source: tOk. Reset this error
zh_cn: OK,重置此错误

source: tOk. Stop showing this error
zh_cn: OK,停止显示此错误

source: tThis server has discovered clients which are currently not configured to use this server.
zh_cn: 服务器发现此客户端已在其他服务器注册。

source: tSee here for details on how this can happen.
zh_cn: 点击此处了解详情。

source: tOk. Dismiss this hint.
zh_cn: OK,忽略此提示

source: tOk. Stop showing this.
zh_cn: OK,停止显示

source: tVolume:
zh_cn: 卷：

source: tTo version:
zh_cn: 到版本

source: tPath:
zh_cn: 路径：

source: tGroup
zh_cn: 组

source: tGroup membership
zh_cn: 组关系

source: tSelect client from current group (double-click to change settings):
zh_cn: 选择默认组中的客户端(双击以修改设置)

source: tDelete group
zh_cn: 删除组

source: tAllow clients to start file restores
zh_cn: 允许客户端侧启动文件备份

source: tAllow clients to configure components to backup
zh_cn: 允许客户端侧配置备份组件

source: tAllow clients to start component restores
zh_cn: 允许客户端侧启动组件备份

source: tVolume letters
zh_cn: 卷标

source: tImage backup
zh_cn: 磁盘映像备份

source: tDo not start file backups if current estimated data usage limit per month is smaller than
zh_cn: 如果当前评估的每月数据使用量低于设置值，则不启动文件备份

source: tDo not start image backups if current estimated data usage limit per month is smaller than
zh_cn: 如果当前评估的每月数据使用量低于设置值，则不启动磁盘映像备份

source: tUpdate data limit estimation database
zh_cn: 更新数据量评估数据库

source: tFull image backup #1
zh_cn: 完全备份磁盘映像#1

source: tVolumes to snapshot in groups during image backups
zh_cn: 磁盘映像备份中一块做快照的卷组

source: tVolumes to snapshot in groups during file backups
zh_cn: 文件备份中一块做快照的卷组

source: tWindows components backup configuration
zh_cn: 配置Windows组件备份

source: tGroup name
zh_cn: 组名

source: tWith Selected
zh_cn: 选择的

source: no_backup_paths
zh_cn: 未配置备份路径

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: new_alert_script_name
zh_cn: 请输入新增的报警脚本的名字

source: confirm_alert_script_remove
zh_cn: 确定要删除这个报警脚本吗？

source: alert_file_mult
zh_cn: 经过几次文件备份后，设置文件备份状态为不OK

source: alert_image_mult
zh_cn: 经过几次磁盘映像备份后，设置磁盘映像备份状态为不OK

source: alert_emails
zh_cn: 磁盘映像/文件备份状态不ok时通知的电子邮件地址(使用';'隔离)

source: alert_important
zh_cn: 添加[重要]邮件标识

source: alert_mail_ok
zh_cn: 在备份不正常邮件后发送备份正常邮件

source: tEdit alert scripts
zh_cn: 编辑报警脚本

source: tAlert script
zh_cn: 报警脚本

source: tAlert script parameters
zh_cn: 报警脚本参数

source: tAdd parameter
zh_cn: 添加参数

source: tName:
zh_cn: 名称：

source: tLabel:
zh_cn: 卷标:

source: tDefault value:
zh_cn: 默认值：

source: tType:
zh_cn: 类型：

source: tString
zh_cn: 字符串

source: tFloating point number
zh_cn: 浮点数

source: tInteger
zh_cn: 整数

source: tBoolean
zh_cn: 布尔数

source: tWith Docker (web interface accessible from client):
zh_cn: 使用Docker (客户端访问Web界面可达):

source: tWith Docker (web interface not accessible from client):
zh_cn: 使用Docker (客户端访问Web界面不可达):

source: tEdit report script
zh_cn: 修改报告脚本

source: tPaused
zh_cn: 已暂停

source: tReport script
zh_cn: 报告脚本

source: tAlerts
zh_cn: 警告

source: tEdit scripts
zh_cn: 修改脚本

source: tInternet restore authentication key
zh_cn: 广域网恢复认证密匙
